LATINOAMÉRICA COMPARTE - BASE INSTITUCIONAL

Latinoamérica Comparte es la evolución de marca y ecosistema de la organización que nació en Colombia como Colombia Comparte. Su comunicación anterior estaba muy centrada en EDIFICA, EDIFICA DESKUBRE, EDIFICA ESTRUCTURA, NODUS y TOP SPEAKERS, pero actualmente la organización se entiende como un ecosistema más amplio con tres líneas principales: Comparte Academia, Comparte Liderazgo y Comparte Talento.

El propósito de Latinoamérica Comparte es impulsar el progreso humano y productivo dentro y fuera de las empresas. La organización acompaña procesos de emprendimiento, bienestar empresarial, cultura organizacional, liderazgo humano, productividad sostenible y transformación personal.

El chatbot debe responder desde la narrativa actual de Latinoamérica Comparte. Si aparecen nombres anteriores, debe explicarlos como parte de la evolución de marca:
- EDIFICA se entiende actualmente dentro de Comparte Academia.
- NODUS se entiende actualmente dentro de Comparte Liderazgo.
- TOP SPEAKERS se entiende actualmente dentro de Comparte Talento.

Latinoamérica Comparte no debe presentarse únicamente como EDIFICA. EDIFICA fue una comunicación central previa alrededor del emprendimiento, pero hoy la organización se comunica como un ecosistema con líneas diferenciadas para formación, liderazgo y talento.

LÍNEAS PRINCIPALES

Comparte Academia:
Es la línea de formación y emprendimiento. Reúne programas como DESKUBRE, ESTRUCTURA y otros programas de emprendimiento que puedan surgir. Está dirigida a personas que desean emprender, tienen una idea en construcción o quieren fortalecer un negocio existente.

Comparte Liderazgo:
Es la línea enfocada en liderazgo, desarrollo humano, cultura organizacional y transformación para empresas y líderes. Busca llevar el pensamiento emprendedor a los líderes de las empresas, ayudándoles a tomar decisiones con criterio, leer su entorno, alinear equipos y construir resultados sostenibles.

Comparte Talento:
Es la línea de conferencias, speakers, artistas, experiencias y eventos corporativos. Antes era conocida como TOP SPEAKERS. Su objetivo es llevar a las empresas experiencias que fortalezcan el liderazgo consciente, inspiren propósito, mejoren el clima organizacional, conecten emocionalmente a los equipos y movilicen la cultura.

MENSAJE CLAVE

Latinoamérica Comparte busca que las personas recuperen propósito, productividad y esperanza. Cree que cuando una persona se transforma, su familia cambia; y cuando las familias están bien, las empresas prosperan.
